[ប៉មនៃខ្សឹប]
[វគ្គ២]
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
យីងយីង!
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់​! តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ព្រះ‌អម្ចាស់ លូ មើល​ព្រះ‌អង្គ...
យីងយីង! យីងយីង!
ម៉េចហ៊ានវាយមន្ត្រីអធិរាជ?
យីងយីង!
យីង ឈប់បង្កបញ្ហា!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​វាយ​ឧក្រិដ្ឋជន
​របស់​តុលាការ​អធិរាជ​មែន!
ឪពុក។
ប៉សឺឡែន​ផ្លូវការ
​ដែល​ចុះ​បញ្ជី​ក្នុង​ឯកសារ​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
Ding Huairen បានប្រើទំនុកចិត្តរបស់អ្នកលើគាត់
ដោយចេតនាធ្វើឱ្យអ្នក
លួចឯកសារទាំងនោះ
ហើយធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលមានគ្រោះថ្នាក់។
Yingying តើអ្នកដឹងរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល!
ក្នុងនាមជាស្ត្រីវ័យក្មេង,
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក និងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់លូ។
តើអ្នកដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Consort Yun ទេ?
អ្នក​ទុក​ឲ្យ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក
​ធ្វើ​ជា​សាច់ញាតិ​អធិរាជ។
តើអ្នកចង់ឱ្យគ្រួសាររបស់អ្នកទាំងមូល
មានបញ្ហាទេ?
ពេលនេះឯងខ្លាចហើយមែនទេ?
ការក្លែងបន្លំប៉សឺឡែនផ្លូវការ
គឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបញ្ឆោតព្រះចៅអធិរាជ។
មន្ត្រី​មិន​បង្ហាញ​ការ​ពេញចិត្ត​ចំពោះ​សាច់​ញាតិ​ទេ
ហើយ​ច្បាប់​មិន​បង្ហាញ​ការ​រើសអើង​ក្នុង​រឿង​ស្នេហា​ឡើយ។
សូម្បីតែ Consort Yun មិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
ទៅ​កាន់​ឆ្មាំ Longxiang ។
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់អ្នក?
ចង់​ឃើញ
​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ!
អ្នក​កំពុង​សួរ​បញ្ហា​!
នេះគឺជាសញ្ញាសម្ងាត់របស់ឆ្មាំឡុងស៊ាង។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
[ឆ្មាំឡុងស៊ាង]
យ៉ាន់ហ៊ុយ!
ព្រះបិតា យើង​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ចាកចេញ​បាន​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចាកចេញឥឡូវនេះ
គាត់ពិតជានឹងបំផ្លាញភស្តុតាង។
លោកម្ចាស់ Ding
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ហ៊ាន
​ទៅ​កាន់​ឆ្មាំ Longxiang?
[ឆ្មាំឡុងស៊ាង]
សូម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Ding ។
[ឆ្មាំឡុងស៊ាង]
[Lu's Mansion]
បងប្រុស តើមន្ត្រីបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
Yingying ឪពុកម្ដាយ។
ពួកគេ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ផលិតផលប៉សឺឡែនផ្លូវការទាំងនោះ
គឺក្លែងក្លាយ។
Ding Huairen ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ចូល​ក្នុង
​ពន្ធនាគារ Longxiang Guard's Prison។
អស្ចារ្យណាស់!
ថ្ងៃនេះអរគុណ Yingying ទាំងអស់។
Ding Huairen កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
អញ្ចឹង​បាន​ន័យ
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​វាំង?
យីងយីង។
មាន​ន័យ
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប Jun Che ទៀត?
Yingying មានរឿងអី?
ឪពុកកំពុងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នោះប្រាកដណាស់ព្រោះខ្ញុំឆ្លាត។
មនុស្សខ្លះក្បាលទទេ
ដែល​ចេះ​តែ​ប្រើ​កម្លាំង
ពិតជាមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំបានទេ។
លូ យីងយីង។
ខ្ញុំ... ម៉េចក៏ហ៊ាន
និយាយជាមួយបងបែបនេះ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- មើលគាត់។ គាត់កំពុងធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
My Lady មានមនុស្សច្រើនណាស់។
[ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម]
រកមើលនៅទីនោះ។
វារស់រវើកណាស់។
មកមើល។
ទីបំផុតយើងបានឆ្លងកាត់
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមដោយសុវត្ថិភាព។
My Lady, មាននរណាម្នាក់កំពុងលក់
ស្ករគ្រាប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
បាទ។
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
មានខ្សែកតូចគ្រប់ប្រភេទ។
ពួកគេស្អាតណាស់។
ជុន ចែ!
យីងយីង។
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ,
ហើយអ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចាកចេញដោយរបៀបណា?
យីងយីង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចាប់អ្នកហើយ។
តើខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
កម្ចាត់គាត់ក្នុងជីវិតនេះ?
អូ ត្រូវហើយ។
គាត់មិនទាន់ស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើគាត់មិនមែនជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ?
ឈាម។
គាត់រងរបួស។
អត្ថិភាពរបស់គាត់។
នឹងតែងតែជាការគំរាមកំហែង។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទិញដាវនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
មិថុនា។
ក្លាហាន!
អស្ចារ្យមែន!
មួយ​ទៀត​ត្រូវ​បាន​ចាញ់។
នៅក្នុងជុំនៃការប្រកួតប្រជែងនេះ,
នៅសល់ទាសករចុងក្រោយតែមួយគត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានភ្នាល់ទេ
សូមធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ធ្វើបានល្អ!
ក្លាហាន!
ស្ត្រី?
ក្លាហាន! ក្លាហាន!
ទាសករលេខ ៥ ឈ្នះ!
ទាសករ?
មាន​តែ​កន្លះ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ
​មុន​ការ​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ម៉េចក៏គាត់ក្លាយជាទាសករ?
តើគាត់លេងល្បិចអ្វី?
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍!
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យគាត់ចេញបានទេ។
My Lady ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
នេះគឺជាសង្វៀនប្រយុទ្ធក្រោមដី។
បើចង់មើលរឿងនេះ
យើងអាចទៅជាន់ទីពីរដើម្បីមើលវា។
វាគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- Bravo!
My Lady, មានមនុស្សជាច្រើន
យកចិត្តទុកដាក់នៅទីនេះ។
បន្ទាប់ពីមើលបានមួយរយៈ
ចូរយើងចាកចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់ Jun Che
គាត់គឺជាអធិរាជរួចហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើជំនាញប្រយុទ្ធពិតរបស់គាត់ល្អប៉ុណ្ណា។
មាន​អ្នក​ណា
​ចង់​ប្រជែង​គាត់​ទេ?
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លេខ​៥​ចុះ​ពី​សង្វៀន។
រង់ចាំ។
លោក។
ខ្ញុំក៏ចង់លេងមួយជុំដែរ។
អ្នកអាចបន្ថែមមនុស្សពីរបីនាក់ទៀត។
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​តទល់​នឹង​បុរស ៤ នាក់​តែ​ម្នាក់​ឯង?
ថ្ងៃនេះមានភ្ញៀវកិត្តិយស
មកបើកលុយ
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
​អាច​ទស្សនា​ការ​សម្ដែង​ដ៏​រំភើប​មួយ​។
លេខ​៥​នឹង​ប៉ះ​បុរស​៤​នាក់​តែ​ម្នាក់​ឯង!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ពិរោះណាស់!
ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ! ប្រយុទ្ធ!
ទៅរកវា!
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវបានចាញ់។
ពួកគេពីរនាក់បានចាញ់។
ប្រញាប់ឡើង! ពិរោះណាស់!
ពួកគេបីនាក់បានចាញ់។
នៅសល់តែគូប្រជែងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ Jun Che
ពិតជាល្អមែនទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
លេខ ៥!
លេខ៥!
គាត់​ឆ្លើយ​តប​នឹង​សំឡេង​គង។
ខ្ញុំចាំក្នុងជីវិតមុនរបស់ខ្ញុំ
គាត់​នឹង​តក់ស្លុត​ខ្លាំង
​ពេល​ឮ​ផ្គរលាន់។
Yingying ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ផ្គរលាន់​នេះ​រំខាន
​ដល់​ក្បាល​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែទុកខ្ញុំឱ្យនៅជាមួយយប់នេះ។
បន្ទាប់មកក្នុងជីវិតនេះ អ្នក...
តស៊ូ!
ខ្ញុំ​នឹង​ដំឡើង​ប្រាក់​ភ្នាល់។
អស់លោក លោកស្រី
មកពេលត្រូវហើយ!
ដោះលែងសត្វដែលនៅសេសសល់ទាំងអស់!
លោក។
តើអ្នកមានអ្នកវាយស្គរនៅទីនេះទេ?
កញ្ញា អ្នកបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
យើងអាចរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ឆ្មាំ!
កញ្ញា អ្នកវាយស្គរនៅទីនេះ។
វាយប្រហារគាត់ជាមួយគ្នា!
វាយប្រហារ!
វាយប្រហារឥឡូវនេះ! វាយប្រហារ!
វាយស្គរឥឡូវនេះ!
ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ណា​! ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ណា​!
កុំឈប់!
- ក្រោកឈរឡើង!
ទៅទៀត!
ក្រោកឈរឡើង!
លេខ៥! វាយគាត់!
មិថុនា។
នេះគឺជាកម្មផល។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានជំពាក់ខ្ញុំ។
ម៉ែអើយ!
បុរស​នោះ​ទំនង​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​ស្លាប់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
គួរអោយអាណិតណាស់ដែលបាត់បង់ឆ្កែដ៏ល្អបែបនេះ។
វាយគាត់!
ក្រោកឈរឡើង!